Repository: passxyz/Lib
Catalog: UITest/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hant

# privacy_notice
source: # Privacy Notice This privacy notice discloses the privacy practices for PassXYZ application and our websites: - PassXYZ, PassXYZ Cloud and PassXYZ.Vault - https://passxyz.github.io - https://github.com/passxyz ## Information Collection, Use, and Sharing This website is built using the services provided by GitHub. It is a static website and does not collect any information. Please refer to the GitHub Privacy Statement about the agreement before you use GitHub services. PassXYZ application is an application to store your personal information on your own devices and encrypted in the KeePass database format. PassXYZ application may access network to retrieve resources such as font or icon etc. ## Notification of Changes You can always go to PassXYZ website to find the latest Privacy Notice.
zh_hant: # 隱私聲明 隱私保護聲明適用範圍包括PassXYZ應用及相關的網站。 - PassXYZ, PassXYZ Cloud和PassXYZ.Vault - https://passxyz.github.io - https://github.com/passxyz 本隱私聲明闡述了 PassXYZ 處理的個人數據的方式和目的。 ## 信息的收集，使用和分享 本網站是壹個靜態網站使用GitHub提供的服務。靜態網站沒有任何信息收集的能力。關于GitHub服務的使用，請參考GitHub的隱私保護聲明。 PassXYZ應用幫助存儲您的個人數據在本地設備並使用KeePass 加密格式。應用本身並不會通過網絡收集任何個人數據。PassXYZ的部分字體和圖標是從網絡下載的。 ## 隱私聲明的更新 您可以通過本網站獲取最新的隱私保護聲明。

# error_message_privacy_notice
source: Please accept privacy notice to use this app.
zh_hant: 您需要接受隱私保護聲明以使用本應用。

# action_id_cloud_config
source: Cloud Config
zh_hant: 雲設置

# error_message_config1
source: Configuration is not correct.
zh_hant: 配置信息不正確。

# error_message_config2
source: Please fill in the correct configuration.
zh_hant: 請填寫正確的配置信息。

# field_id_hostname
source: Hostname, such as sftp.passxyz.com
zh_hant: 主機名，例如 sftp.passxyz.com

# field_id_remote_folder
source: Remote folder, such as /home/tester/pxvault/
zh_hant: 雲端目錄，例如 /home/tester/pxvault/

# message_id_cloud_config
source: Please fill in cloud storage configuration.
zh_hant: 請填寫雲存儲配置。

# title_cloud_config
source: Cloud storage configuration
zh_hant: 雲存儲配置

# field_id_port
source: Port
zh_hant: 端口

# action_id_recover
source: Recover
zh_hant: 恢復

# message_id_recover_datafile
source: Data file can be recovered from backup file. If cannot work, please try to recover from cloud file. - **Local Data** can be recovered from remote data or backup data - **Remote Data** can be recovered using local data
zh_hant: **數據文件**可以從備份文件恢復。如果仍有問題，可嘗試從雲文件恢復。**雲文件**可以從數據文件恢復。

# field_id_backup_data
source: Backup Data
zh_hant: 備份數據

# field_id_local_data
source: Local Data
zh_hant: 本地數據

# field_id_remote_data
source: Remote Data
zh_hant: 雲數據

# menu_id_data_recovery
source: Data Recovery
zh_hant: 數據恢復
